# UI Тест з інтеграцією AI

Цей проект представляє собою тестовий додаток, що використовує Cucumber для BDD (Behavior-Driven Development) і Selenide для взаємодії з браузером. Проект також включає інтеграцію з AI для обробки помилок і покращення процесу тестування.

## Зміст

- [Вимоги](#вимоги)
- [Встановлення](#встановлення)
- [Запуск тестів](#запуск-тестів)
- [Конфігурація](#конфігурація)
- [Технології](#технології)

## Вимоги

- Java 17
- Maven
- Встановлений WebDriver (наприклад, ChromeDriver)

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:

    ```bash
    git clone <URL_репозиторія>
    cd ui_test_with_ai_integration
    ```

2. Переконайтеся, що у вас встановлений Maven і налаштований JAVA_HOME.

3. Запустіть команду для завантаження залежностей:

    ```bash
    mvn clean install
    ```

## Запуск тестів

Для запуску тестів використовуйте наступну команду:

```bash
mvn clean test -Dtest=TestRunner "-Dcucumber.filter.tags=@C01"
Де @C01 - це тег, який використовується для фільтрації тестів.

## Конфігурація
## Плагіни Maven
У проекті використовуються наступні плагіни Maven:

- Maven Surefire Plugin: Для виконання тестів.

- Allure Maven Plugin: Для генерації звітів про тестування.

## Залежності
У проекті використовуються наступні залежності:

- Selenide: Для автоматизації тестування веб-додатків.
- TestNG: Для структуризації тестів.
- Logback: Для ведення журналу.
- WebDriverManager: Для управління драйверами.
- Cucumber: Для BDD тестування.
- Allure: Для звітів про тестування.
- JSON: Для обробки відповідей AI.

## Технології
- Java 17
- Maven
- Cucumber
- Selenide
- TestNG
- Allure
- Logback